Repository: A-Archives-and-Forks/uyuni
Catalog: spacecmd/po/*.po
Languages: ja

source: activationkey_addpackages: Add packages to an activation key
ja: activationkey_addpackages: アクティベーションキーにパッケージを追加

source: usage: activationkey_addpackages KEY <PACKAGE ...>
ja: 使用方法: activationkey_addpackages キー <パッケージ ...>

source: activationkey_removepackages: Remove packages from an activation key
ja: activationkey_removepackages: アクティベーションキーからパッケージを削除

source: usage: activationkey_removepackages KEY <PACKAGE ...>
ja: 使用方法: activationkey_removepackages キー <パッケージ ...>

source: activationkey_addgroups: Add groups to an activation key
ja: activationkey_addgroups: アクティベーションキーをグループに追加

source: usage: activationkey_addgroups KEY <GROUP ...>
ja: 使用方法: activationkey_addgroups キー <グループ ...>

source: activationkey_removegroups: Remove groups from an activation key
ja: activationkey_removegroups: アクティベーションキーからグループを削除

source: usage: activationkey_removegroups KEY <GROUP ...>
ja: 使用方法: activationkey_removegroups キー <グループ ...>

source: activationkey_addentitlements: Add entitlements to an activation key
ja: activationkey_addentitlements: アクティベーションキーにエンタイトルメントを追加

source: usage: activationkey_addentitlements KEY <ENTITLEMENT ...>
ja: 使用方法: activationkey_addentitlements キー <エンタイトルメント ...>

source: activationkey_removeentitlements: Remove entitlements from an activation key
ja: activationkey_removeentitlements: アクティベーションキーからエンタイトルメントを削除

source: usage: activationkey_removeentitlements KEY <ENTITLEMENT ...>
ja: 使用方法: activationkey_removeentitlements キー <エンタイトルメント ...>

source: activationkey_addchildchannels: Add child channels to an activation key
ja: activationkey_addchildchannels: アクティベーションキーに子チャンネルを追加

source: usage: activationkey_addchildchannels KEY <CHANNEL ...>
ja: 使用方法: activationkey_addchildchannels キー <チャンネル ...>

source: activationkey_removechildchannels: Remove child channels from an activation key
ja: activationkey_removechildchannels: アクティベーションキーから子チャンネルを削除

source: usage: activationkey_removechildchannels KEY <CHANNEL ...>
ja: 使用方法: activationkey_removechildchannels キー <チャンネル ...>

source: activationkey_listchildchannels: List the child channels for an activation key
ja: activationkey_listchildchannels: アクティベーションキーに対する子チャンネルを表示

source: usage: activationkey_listchildchannels KEY
ja: 使用方法: activationkey_listchildchannels キー

source: activationkey_listbasechannel: List the base channels for an activation key
ja: activationkey_listbasechannel: アクティベーションキーに対するベースチャンネルを表示

source: usage: activationkey_listbasechannel KEY
ja: 使用方法: activationkey_listbasechannel キー

source: activationkey_listgroups: List the groups for an activation key
ja: activationkey_listgroups: アクティベーションキーに対するグループを表示

source: usage: activationkey_listgroups KEY
ja: 使用方法: activationkey_listgroups キー

source: activationkey_listentitlements: List the entitlements for an activation key
ja: activationkey_listentitlements: アクティベーションキーに対するエンタイトルメントを表示

source: usage: activationkey_listentitlements KEY
ja: 使用方法: activationkey_listentitlements キー

source: activationkey_listpackages: List the packages for an activation key
ja: activationkey_listpackages: アクティベーションキーに対するパッケージを表示

source: usage: activationkey_listpackages KEY
ja: 使用方法: activationkey_listpackages キー

source: activationkey_listconfigchannels: List the configuration channels for an activation key
ja: activationkey_listconfigchannels: アクティベーションキーに対する設定チャンネルを表示

source: usage: activationkey_listconfigchannels KEY
ja: 使用方法: activationkey_listconfigchannels キー

source: activationkey_addconfigchannels: Add config channels to an activation key
ja: activationkey_addconfigchannels: アクティベーションキーに設定チャンネルを追加

source: usage: activationkey_addconfigchannels KEY <CHANNEL ...> [options]) options: -t add channels to the top of the list -b add channels to the bottom of the list
ja: 使用方法: activationkey_addconfigchannels キー <チャンネル ...> [オプション]) オプション: -t 一覧の先頭にチャンネルを追加する -b 一覧の末尾にチャンネルを追加する

source: activationkey_removeconfigchannels: Remove config channels from an activation key
ja: activationkey_removeconfigchannels: アクティベーションキーから設定チャンネルを削除

source: usage: activationkey_removeconfigchannels KEY <CHANNEL ...>
ja: 使用方法: activationkey_removeconfigchannels キー <チャンネル ...>

source: activationkey_setconfigchannelorder: Set the ranked order of configuration channels
ja: activationkey_setconfigchannelorder: 設定チャンネルの順位を設定

source: usage: activationkey_setconfigchannelorder KEY
ja: 使用方法: activationkey_setconfigchannelorder キー

source: New Configuration Channels:
ja: 新しい設定チャンネル:

source: activationkey_create: Create an activation key
ja: activationkey_create: 新しいアクティベーションキーを作成

source: usage: activationkey_create [options]) options: -n NAME -d DESCRIPTION -b BASE_CHANNEL -u set key as universal default -e [enterprise_entitled,virtualization_host]
ja: 使用方法: activationkey_create [オプション]) オプション: -n (名前) -d (説明) -b (ベースチャンネル) -u キーを汎用デフォルトとする -e [enterprise_entitled,virtualization_host]

source: Name (blank to autogenerate):
ja: 名前 (何も指定しない場合自動生成):

source: Description [None]:
ja: 説明 [無し]:

source: Base Channels
ja: ベースチャンネル

source: Base Channel (blank for default):
ja: ベースチャンネル (何も指定しない場合デフォルト):

source: %s Entitlement [y/N]:
ja: %s のエンタイトルメント [y/N]:

source: Universal Default [y/N]:
ja: 汎用デフォルト [y/N]:

source: Created activation key %s
ja: アクティベーションキー %s を作成しました

source: activationkey_delete: Delete an activation key
ja: activationkey_delete: アクティベーションキーを削除

source: usage: activationkey_delete KEY
ja: 使用方法: activationkey_delete キー

source: No keys matched argument %s
ja: パラメータ %s に合致するキーはありません

source: Delete activation key(s) [y/N]:
ja: アクティベーションキーを削除 [y/N]:

source: activationkey_list: List all activation keys
ja: activationkey_list: 全てのアクティベーションキーを表示

source: usage: activationkey_list
ja: 使用方法: activationkey_list

source: activationkey_listsystems: List systems registered with a key
ja: activationkey_listsystems: キーで登録されたシステムの表示

source: usage: activationkey_listsystems KEY
ja: 使用方法: activationkey_listsystems キー

source: %s is not a valid activation key
ja: %s は正しいアクティベーションキーではありません

source: activationkey_details: Show the details of an activation key
ja: activationkey_details: アクティベーションキーの詳細を表示

source: usage: activationkey_details KEY ...
ja: 使用方法: activationkey_details キー ...

source: Key: %s
ja: キー: %s

source: Description: %s
ja: 説明: %s

source: Universal Default: %s
ja: 汎用デフォルト: %s

source: Usage Limit: %s
ja: 使用制限: %s

source: Deploy Config Channels: %s
ja: 設定チャンネルの配備: %s

source: Contact Method: %s
ja: 連絡方法: %s

source: Software Channels
ja: ソフトウェアチャンネル

source: Configuration Channels
ja: 設定チャンネル

source: Entitlements
ja: エンタイトルメント

source: System Groups
ja: システムグループ

source: Packages
ja: パッケージ

source: activationkey_enableconfigdeployment: Enable config channel deployment
ja: activationkey_enableconfigdeployment: 設定チャンネルの配備の有効化

source: usage: activationkey_enableconfigdeployment KEY
ja: 使用方法: activationkey_enableconfigdeployment キー

source: activationkey_disableconfigdeployment: Disable config channel deployment
ja: activationkey_disableconfigdeployment: 設定チャンネルの配備の無効化

source: usage: activationkey_disableconfigdeployment KEY
ja: 使用方法: activationkey_disableconfigdeployment キー

source: activationkey_setbasechannel: Set the base channel of an activation key
ja: activationkey_setbasechannel: アクティベーションキーのベースチャンネルを設定

source: usage: activationkey_setbasechannel KEY CHANNEL
ja: 使用方法: activationkey_setbasechannel キー チャンネル

source: activationkey_setusagelimit: Set the usage limit of an activation key, can be a number or "unlimited"
ja: activationkey_setusagelimit: アクティベーションキーの使用制限 (数値または "unlimited" (無制限)) を設定

source: usage: activationkey_setusagelimit KEY <usage limit>
ja: 使用方法: activationkey_setusagelimit キー <使用制限>

source: usage: activationkey_setusagelimit KEY unlimited
ja: 使用方法: activationkey_setusagelimit KEY unlimited

source: Couldn't convert argument %s to an integer
ja: パラメータ %s を整数に変換できませんでした

source: activationkey_setuniversaldefault: Set this key as the universal default
ja: activationkey_setuniversaldefault: このキーを汎用デフォルトに設定

source: usage: activationkey_setuniversaldefault KEY
ja: 使用方法: activationkey_setuniversaldefault キー

source: activationkey_export: Export activation key(s) to JSON format file
ja: activationkey_export: アクティベーションキーを JSON 形式のファイルにエクスポートする

source: usage: activationkey_export [options] [<KEY> ...]) options: -f outfile.json : specify an output filename, defaults to <KEY>.json if exporting a single key, akeys.json for multiple keys, or akey_all.json if no KEY specified (export ALL) Note : KEY list is optional, default is to export ALL keys
ja: 使用方法: activationkey_export [オプション] [<キー> ...]) オプション: -f (ファイル名): 出力先のファイル名 (既定値: キー 1 つだけの 場合は <キー>.json, 複数のキーを指定した場合は akeys.json, キーを指定しない (全てをエクスポートする) 場合は akey_all.json) 注意: <キー> を指定しない場合、全てのキーをエクスポートします

source: Getting activation key details for %s
ja: %s に対するアクティベーションキーの詳細を取得しています

source: Exporting ALL activation keys to %s
ja: 全てのアクティベーションキーを %s にエクスポートしています

source: Invalid activation key passed
ja: 正しくないアクティベーションキーを指定しています

source: Exporting key %s to %s
ja: キー %s を %s にエクスポートしています

source: File %s exists, confirm overwrite file? (y/n)
ja: ファイル %s は既に存在しています。上書きしてよろしいですか？ (y/n)

source: Failed to save exported keys to file: {}
ja: エクスポートしたキーをファイルに書き込む処理が失敗しました: {}

source: activationkey_import: import activation key(s) from JSON file(s)
ja: activationkey_import: JSON ファイルからアクティベーションキーをインポートする

source: usage: activationkey_import <JSONFILE ...>
ja: 使用方法: activationkey_import <JSONファイル ...>

source: No filename passed
ja: ファイル名が指定されていません

source: Could not read json data from %s
ja: %s から JSON データを読み込むことができませんでした

source: Failed to import key %s
ja: キー %s のインポートに失敗しました

source: %s already exists! Skipping!
ja: %s は既に存在しています。処理を飛ばしています！

source: System group %s doesn't exist, creating
ja: システムグループ %s は存在していません。作成します

source: activationkey_clone: Clone an activation key
ja: activationkey_clone: アクティベーションキーを複製

source: usage examples: activationkey_clone foo_key -c bar_key activationkey_clone foo_key1 foo_key2 -c prefix activationkey_clone foo_key -x "s/foo/bar" activationkey_clone foo_key1 foo_key2 -x "s/foo/bar" options: -c CLONE_NAME : Name of the resulting key, treated as a prefix for multiple keys -x "s/foo/bar" : Optional regex replacement, replaces foo with bar in the clone description, base-channel label, child-channel labels, config-channel names
ja: 使用例: activationkey_clone foo_key -c bar_key activationkey_clone foo_key1 foo_key2 -c prefix activationkey_clone foo_key -x "s/foo/bar" activationkey_clone foo_key1 foo_key2 -x "s/foo/bar" オプション: -c キー名 : 複製先のキー名。複数の鍵を複製する場合はプレフィクスとして処理 される -x "s/foo/bar" : 複製先の説明やベースチャンネルのラベル、子チャンネルの ラベルや設定チャンネル名を置き換えるための正規表現 ("foo" を "bar" に置き換える)

source: Activation Keys
ja: アクティベーションキー

source: Key to clone: %s
ja: 複製するキー: %s

source: Original Key:
ja: 元のキー:

source: Cloned Key:
ja: 複製されたキー:

source: Error - must specify either -c or -x options!
ja: エラー - オプション -c と -x は同時に指定できません！

source: Key %s already exists
ja: キー %s は既に存在しています

source: Error no activationkey to clone passed!
ja: 複製すべきアクティベーションがありません！

source: Found child channel %s key %s, %s
ja: 子チャンネル %s (キー %s) %s

source: does not exist, skipping!
ja: が存在しません。読み飛ばしています！

source: Regex-replacement results in new base-channel %s which does not exist!
ja: 新しいベースチャンネル %s に対する正規表現の結果がありません！

source: Found config channel %s for key %s, %s
ja: 設定チャンネル %s (キー %s) %s

source: does not exist, skipping!
ja: が存在しません。読み飛ばしています！

source: Cloning key %s as %s
ja: キー %s を %s として複製しています

source: Failed to clone %s to %s
ja: %s を %s に複製する処理が失敗しました

source: no activationkey label given
ja: アクティベーションキーのラベルを指定していません

source: invalid activationkey label
ja: アクティベーションキーのラベルが正しくありません

source: activationkey_diff: Diff activation keys
ja: activationkey_diff: アクティベーションキーの差分を表示

source: usage: activationkey_diff SOURCE_KEY TARGET_KEY
ja: 使用方法: activationkey_diff キー_1 キー_2

source: activationkey_disable: Disable an activation key
ja: activationkey_disable: アクティベーションキーを無効化

source: usage: activationkey_disable KEY [KEY ...]
ja: 使用方法: activationkey_disable キー [キー ...]

source: activationkey_enable: Enable an activation key
ja: activationkey_enable: アクティベーションキーの有効化

source: usage: activationkey_enable KEY [KEY ...]
ja: 使用方法: activationkey_enable キー [キー ...]

source: activationkey_setdescription: Set the activation key description
ja: activationkey_setdescription: アクティベーションキーの説明を設定

source: usage: activationkey_setdescription KEY DESCRIPTION
ja: 使用方法: activationkey_setdescription キー 説明

source: activationkey_setcontactmethod: Set the contact method to use for systems registered with this key.
ja: activationkey_setcontactmethod: このキーで登録されたシステムに対して適用する連絡方法を設定。

source: Available contact methods:
ja: 利用可能な連絡方法:

source: usage: activationkey_setcontactmethod KEY CONTACT_METHOD
ja: 使用方法: activationkey_setcontactmethod キー 連絡方法

source: api: call server API with arguments directly
ja: api: 指定したパラメータで直接サーバ API を呼び出す

source: usage: api [options] API_STRING) options: -A, --args Arguments for the API other than session id in comma separated strings or JSON expression -F, --format Output format -o, --output Output file examples: api api.getApiCallList api --args "sysgroup_A" systemgroup.listSystems api -A "rhel-i386-server-5,2011-04-01,2011-05-01" -F "%(name)s" \ channel.software.listAllPackages
ja: 使用方法: api [オプション (API_文字列) オプション: -A, --args カンマ区切りの文字列もしくは JSON 表記での API パラメータ (ただしセッション ID を除く) -F, --format 出力形式 -o, --output 出力先ファイル 例: api api.getApiCallList api --args "sysgroup_A" systemgroup.listSystems api -A "rhel-i386-server-5,2011-04-01,2011-05-01" -F "%(name)s" \ channel.software.listAllPackages

source: Could not open to write: %s
ja: 書き込むために開くことができませんでした: %s

source: Fallback output to stdout
ja: 標準出力に出力します

source: No such API: %s
ja: そのようなAPIはありません: %s

source: configchannel_list: List all configuration channels
ja: configchannel_list: 全ての設定チャンネルを表示

source: usage: configchannel_list
ja: 使用方法: configchannel_list

source: configchannel_listsystems: List the systems subscribed to a
ja: configchannel_listsystems: 指定した設定チャンネルをサブスクライブ

source: configuration channel
ja: しているシステムを表示

source: usage: configchannel_listsystems CHANNEL
ja: 使用方法: configchannel_listsystems チャンネル

source: This version of the API doesn't support this method
ja: このバージョンの API ではこのメソッドに対応していません

source: configchannel_listgroups: List the groups subscribed to a
ja: configchannel_listgroups: 特定の設定チャンネルをサブスクライブしているグループの一覧表示

source: usage: configchannel_listgroups CHANNEL
ja: 使用方法: configchannel_listgroups チャンネル

source: configchannel_listfiles: List the files in a config channel
ja: configchannel_listfiles: 設定チャンネル内のファイルを表示

source: usage: configchannel_listfiles CHANNEL ...
ja: 使用方法: configchannel_listfiles チャンネル ...

source: configchannel_forcedeploy: Forces a redeployment
ja: configchannel_forcedeploy: サブスクライブしている全てのシステム

source: of files within this channel
ja: に対して、このチャンネル内にある

source: on all subscribed systems
ja: 全てのファイルを強制配備する

source: usage: configchannel_forcedeploy CHANNEL
ja: 使用方法: configchannel_forcedeploy チャンネル

source: No files within selected configchannel.
ja: 指定した設定チャンネル内にはファイルがありません。

source: Channel has no subscribed Systems
ja: 指定したチャンネルをサブスクライブしているシステムはありません

source: Force deployment of the following configfiles:
ja: 下記の設定ファイルを強制配備します:

source: On these systems:
ja: 下記のシステムを対象とします:

source: Really force deployment [y/N]:
ja: 強制配備してよろしいですか [y/N]:

source: configchannel_filedetails: Show the details of a file
ja: configchannel_filedetails: 設定チャンネル内の

source: in a configuration channel
ja: ファイルの詳細を表示

source: usage: configchannel_filedetails CHANNEL FILE [REVISION]
ja: 使用方法: configchannel_filedetails チャンネル ファイル [リビジョン]

source: Invalid revision: %s
ja: リビジョンが正しくありません: %s

source: %s is not in this configuration channel
ja: この設定チャンネル内に %s はありません

source: Path: %s
ja: パス: %s

source: Type: %s
ja: タイプ: %s

source: Revision: %s
ja: リビジョン: %s

source: Created: %s
ja: 作成日: %s

source: Modified: %s
ja: 修正日: %s

source: Target Path: %s
ja: ターゲットパス: %s

source: Owner: %s
ja: 所有者: %s

source: Group: %s
ja: グループ: %s

source: Mode: %s
ja: モード: %s

source: SELinux Context: %s
ja: SELinux コンテキスト: %s

source: Binary: %s
ja: バイナリ: %s

source: Contents
ja: 内容

source: configchannel_backup: backup a config channel
ja: configchannel_backup: 設定チャンネルをバックアップする

source: usage: configchannel_backup CHANNEL [OUTDIR]) OUTDIR defaults to $HOME/spacecmd-backup/configchannel/YYYY-MM-DD/CHANNEL
ja: 使用方法: configchannel_backup チャンネル [出力先ディレクトリ]) 出力先ディレクトリは既定で $HOME/spacecmd-backup/configchannel/YYYY-MM-DD/(チャンネル名) になります

source: Could not create output directory: %s
ja: 出力先ディレクトリを作成できません: %s

source: Could not create "%s" file: %s
ja: "%s" ファイルを作成できません: %s

source: Output Path: %s
ja: 出力先パス: %s

source: configchannel_details: Show the details of a config channel
ja: configchannel_details: 設定チャンネルの詳細を表示

source: usage: configchannel_details CHANNEL ...
ja: 使用方法: configchannel_details チャンネル ...

source: Label: %s
ja: ラベル: %s

source: Name: %s
ja: 名前: %s

source: Description: %s
ja: 説明: %s

source: Type: %s
ja: タイプ: %s

source: Files
ja: ファイル

source: configchannel_create: Create a configuration channel of specific type
ja: configchannel_create: 指定したタイプの設定チャンネルを作成

source: usage: configchannel_create [options]) options: -n NAME -l LABEL -d DESCRIPTION -t TYPE('normal,'state')
ja: 使用方法: configchannel_create [オプション]) オプション: -n (名前) -l (ラベル) -d (説明) -t タイプ('normal,'state')

source: Name:
ja: 名前:

source: Label:
ja: ラベル:

source: Description:
ja: 説明:

source: Type [normal, state]:
ja: タイプ [normal, state]:

source: Only [normal/state] values are acceptable for type
ja: タイプに設定可能な値は [normal/state] のいずれかです

source: A name is required
ja: 名前を指定する必要があります

source: Only [normal/state] values are acceptable for --type parameter
ja: --type パラメータに対しては [normal/state] のいずれかを指定することができます

source: configchannel_delete: Delete a configuration channel
ja: configchannel_delete: 設定チャンネルを削除

source: usage: configchannel_delete CHANNEL ...
ja: 使用方法: configchannel_delete チャンネル ...

source: No channels matched argument(s): %s
ja: パラメータに合致するチャンネルはありません: %s

source: Delete these channels [y/N]:
ja: これらのチャンネルを削除しますか [y/N]:

source: Symlink [y/N]:
ja: シンボリックリンク [y/N]:

source: Target Path:
ja: ターゲットパス:

source: SELinux Context [none]:
ja: SELinux コンテキスト [なし]:

source: Directory [y/N]:
ja: ディレクトリ [y/N]:

source: Owner [%s]:
ja: 所有者 [%s]:

source: Group [%s]:
ja: グループ [%s]:

source: Mode [%s]:
ja: モード [%s]:

source: SELinux Context [%s]:
ja: SELinux コンテキスト [%s]:

source: Revision [next]:
ja: リビジョン [次の値]:

source: The revision must be an integer
ja: リビジョンは整数でなければなりません

source: Read an existing file [y/N]:
ja: 既存のファイルの読み込み [y/N]:

source: File:
ja: ファイル:

source: The path is required
ja: パスを指定する必要があります

source: You must provide the file contents
ja: ファイルの内容を指定しなければなりません

source: You must provide the target path for a symlink
ja: シンボリックリンクのターゲットパスを指定しなければなりません

source: Path: %s
ja: パス: %s

source: Directory: %s
ja: ディレクトリ: %s

source: Revision: %i
ja: リビジョン: %i

source: Contents not displayed (base64 encoded)
ja: 内容は表示されません (base64 でエンコードされています)

source: configchannel_addfile/configchannel_updatefile: Create a configuration file
ja: configchannel_addfile/configchannel_updatefile: 設定ファイルを作成

source: usage: configchannel_addfile/configchannel_updatefile -c CHANNEL - p PATH -f LOCAL_FILE_PATH [OPTIONS]) options: -c CHANNEL -p PATH -r REVISION -o OWNER [default: root] -g GROUP [default: root] -m MODE [defualt: 0644] -x SELINUX_CONTEXT -d path is a directory -s path is a symlink -b path is a binary (or other file which needs base64 encoding) -t SYMLINK_TARGET -f local path to file contents -y automatically proceed with file contents Note re binary/base64: Some text files, notably those containing trailing newlines, those containing ASCII escape characters (or other charaters not allowed in XML) need to be sent as binary (-b). Some effort is made to auto- detect files which require this, but you may need to explicitly specify.
ja: 使用方法: configchannel_addfile/configchannel_updatefile -c (チャンネル) - p (パス) -f (ローカルファイルパス) [オプション]) オプション: -c (チャンネル) -p (パス) -r (リビジョン) -o (所有者) [既定値: root] -g (グループ) [既定値: root] -m (モード) [既定値: 0644] -x (SELinux コンテキスト) -d パスはディレクトリを表わす -s パスはシンボリックリンクを表わす -b パスはバイナリを表わす (その他のファイル形式の場合、 base64 エンコーディングが必要です) -t (シンボリックリンクの宛先) -f (ファイルの内容のローカルパス) -y (ファイルの内容を自動的に処理) バイナリファイルと base64 についての注意: 末尾に改行が書かれているファイルや ASCII のエスケープ文字が含まれているファイル (具体的には XML で許可されていない文字 を含むファイル) については、バイナリ (-b) オプションを指定する必要があります。場合によっては 自動検出されることもありますが、指定しておいたほうが適切です。

source: Select:
ja: 選択:

source: %s is not a valid channel
ja: %s は正しいチャンネルではありません

source: Unable to obtain a valid channel. Aborting.
ja: 正しいチャンネルを取得できませんでした。中止しています。

source: Path:
ja: パス:

source: No config channel specified!
ja: 設定チャンネルを指定していません！

source: Error obtaining file info
ja: ファイル情報の取得時にエラー

source: configchannel_updateinitsls: Update init.sls file
ja: configchannel_updateinitsls: init.sls ファイルを更新

source: usage: configchannel_updateinitsls -c CHANNEL -f LOCAL_FILE_PATH [OPTIONS]) options: -c CHANNEL -r REVISION -f local path to file contents -y automatically proceed with file contents
ja: 使用方法: configchannel_updateinitsls -c (チャンネル) -f (ローカルファイルパス) [オプション]) オプション: -c (チャンネル名) -r (リビジョン) -f (ファイルの内容を含むローカルパス) -y: ファイルの内容を自動処理する

source: No existing file information found for %s
ja: %s に対する既存のファイル情報がありません

source: revision: %s
ja: リビジョン: %s

source: configchannel_removefiles: Remove configuration files
ja: configchannel_removefiles: 設定ファイルを削除

source: usage: configchannel_removefiles CHANNEL <FILE ...>
ja: 使用方法: configchannel_removefiles チャンネル <ファイル ...>

source: configchannel_verifyfile: Verify a configuration file
ja: configchannel_verifyfile: 設定ファイルを検証

source: usage: configchannel_verifyfile CHANNEL FILE <SYSTEMS>
ja: 使用方法: configchannel_verifyfile チャンネル ファイル <システム>

source: No valid system selected
ja: 正しいシステムを選択していません

source: Action ID: %i
ja: アクション ID: %i

source: configchannel_export: export config channel(s) to json format file
ja: configchannel_export: 設定チャンネルを JSON 形式のファイルにエクスポートする

source: usage: configchannel_export <CHANNEL>... [options]) options: -f outfile.json : specify an output filename, defaults to <CHANNEL>.json if exporting a single channel, ccs.json for multiple channels, or cc_all.json if no CHANNEL specified e.g (export ALL) Note : CHANNEL list is optional, default is to export ALL
ja: 使用方法: configchannel_export <チャンネル>... [オプション]) オプション: -f (出力先ファイル) : 出力先のファイル名 (既定値: チャンネルを 1 つだけ指定した場合は <チャンネル>.json に、複数のチャンネルを指定した場合は ccs.json に、 チャンネルを指定しない場合 (全てをエクスポートする) は cc_all.json) 注意 : <チャンネル> を指定しない場合、全てのチャンネルをエクスポートします

source: Getting config channel details for %s
ja: %s に対する設定チャンネルの詳細を取得しています

source: Failed to get details for file %s from %s
ja: ファイル %s に対する詳細情報を %s から取得する処理に失敗しました

source: File %s could not be exported
ja: ファイル %s をエクスポートできませんでした

source: with this API version(needs base64 encoding)
ja: (この API バージョンを利用した場合、 base64 エンコーディングが必要)

source: File %s could not be exported as
ja: ファイル %s をエクスポートできませんでした

source: text...getting base64 encoded version
ja: (テキスト形式で取得できませんでした。 base64 で取得し直しています)

source: Exporting ALL config channels to %s
ja: 全ての設定チャンネルを %s にエクスポートしています

source: Error, no valid config channel passed, check name is correct with spacecmd configchannel_list
ja: エラーです。正しい設定チャンネルを指定していないものと思われます。 spacecmd configchannel_list で名前の一覧をご確認ください

source: Exporting cc %s to %s
ja: cc %s を %s にエクスポートしています

source: File '{}' exists, confirm overwrite file? (y/n)
ja: ファイル '{}' は既に存在しています。ファイルを上書きしますか？ (y/n)

source: Error saving exported config channels to file: %s
ja: 設定チャンネルをファイルに保存する際にエラーが発生しました: %s

source: configchannel_import: import config channel(s) from json file
ja: configchannel_import: JSON ファイルから設定チャンネルをインポートする

source: usage: configchannel_import <JSONFILES...>
ja: 使用方法: configchannel_import <JSONファイル...>

source: Error, no filename passed
ja: エラーです、ファイル名を指定していません
